El Westfalen Tour es un torneo que se juega una vez por mes. Todo el año. La gracia de la serie de torneos esta es que está dividida por clases, osea en vez de estar como las divisiones de PDGA, lo que hay son clases: "A", "B", "C", "D", "E". Entonces, tú juegas en una clase según tu calidad, según lo bueno que eres.
Por ejemplo, cuando te vas a otros torneos del German Tour o lo que sea, que tú tienes a gente que juega en Open pero hay gente mala y gente muy buena, entonces por lo menos aquí la gente tiene tu mismo nivel y está guay porque siempre hay una competición. Da igual si estás en la clase A como si estás en la clase D. Lo que hacen es que, la primera vez que tu juegas un torneo del Westfalen Tour, tu juegas en la clase E, que es donde están todos los que no han jugado nunca en un torneo y después del torneo te clasifican en la clase a la que tu pertenezcas según lo bueno que has sido en ese torneo. Año a año puedes ir subiendo de categoría. Los primeros 5 de cada categoría ascienden y también hay una manera de ascender más de una categoría si durante el año has sobresalido demasiado. Como por ejemplo, tenemos un compañero, Marcel, que ha jugado tan bien la clase D que ha subido directamente a la clase A. Este va a ser mi tercer año jugando el Westfalen Tour y ahora estoy en la clase B. Yo empecé a jugar el Westfalen Tour el año pasado y este año juego en la clase C. Lo bonito también de esta serie de torneos es que se juega en Westfalen, que Westfalen es, dicho en español: Westfalia, que es digamos una zona dentro de lo que sería el estado federal alemán en el que vivimos. En Nord Rhine Westfalen. Osea que digamos que es una zona pequeñita y eso es lo bonito, que te reúnes al final con las mismas 100 personas y  está bonito. A mi me mola. La manera en que se juega este torneo, como es un torneo pensado para que la gente que esté empezando tenga un sitio donde ir a jugar torneíllos, lo que se hace es poner en la primera ronda de cada torneo una persona de la clase A, una de la clase B, una persona de la clase C, una persona de la clase D, con alguna persona de la clase E si viene nueva, para que los que tengan más experiencia puedan ayudar a los que están empezando con pequeños consejos, prueba esto, prueba aquel disco, y cosas así. Y el torneo está compuesto por tres rondas de 12 hoyos cada una. En la primera ronda se juega como ha dicho Fede, uno de cada clase. En la segunda ronda tu juegas solamente con la gente de tu clase, que ya es digamos la ronda competitiva, para tu dentro de tu clase ganar, ¿no? Y luego la tercera ronda lo que se hace es que se juega por categoría de PDGA. De forma que tu al final juegas con, por ejemplo yo con todos los Open. Y de esta manera tenemos como dos torneos en uno. Uno que es con la gente de tu categoría, que son tan buenos como tú y otro que es con la gente como de PDGA, que te da una impresión de cómo de bueno serías tú si jugases en Open, por ejemplo. ¿Ha quedado bien o no? Si si si,  ha quedado bien.
