¡Muy buenas! 
¡Buenas!
Hoy vamos a hacer un ejemplo práctico. La idea es mostrar, cambiando uno de los cuatro números en los disco, mostrar la diferencia de vuelo y nos hemos traído un huevo de discos, más o menos comparables entre ellos. Vamos a tirar los dos y a ver qué sale aquí. ¡Venga, vámonos!
El primero de los números, speed, es el que nos dice, más o menos, a qué velocidad deberíamos tirar el disco. Y si tiramos el disco de tal manera, el resto de números cobran sentido ¿Vale?. El Luna de discraft, que tiene 3 4 0 2 y un FD2, que tiene un 7 4 0 2, en principio, igual, sólo que éste tiene velocidad 7 y este 3. Voy a hacer dos experimentos, primero voy a tirarlos, digamos, a "velocidad 3", a la que se debería tirar un putter, los dos discos, y a ver qué pasa.
Como se ha podido ver, el putter ha volado mucho más recto y más lejos. ¿Porqué? Por que el putter lo he tirado a la velocidad, digamos, "correcta",  y entonces pues las características de vuelo del putter pues han sido las suyas propias y ha volado lo que tenía que volar y al final del vuelo ha entrado en fade y ha caído. Como no he tirado el driver a la velocidad que debería, pues el driver ha perdido velocidad, ha entrado en la fase de fade y ha caído mucho más rápido que el putter. Por esto mismo es por lo que se recomienda a la gente que está empezado a tirar putters y midranges, porque tirando este tipo de discos vas a llegar más lejos cuando empiezas a tirar. Obviamente yo lo he exagerado demasiado, osea, yo lo he exagerado para que se vea, pero es lo que pasa. Ahora vamos a mostrar justamente lo contrario. Qué pasaría si tiramos el putter y el driver a la velocidad a la que tiraríamos un driver. 
¿Qué ha pasado? Que el FD2 lo he tirado a la velocidad propia, entonces ha volado recto y al final ha caído hacia la izquierda y el Luna, el putter, digamos como que lo he forzado. Lo he tirado a mucha más velocidad de lo que debería y ha empezado a ir recto e incluso un poco a la derecha. 
Lo siguiente que vamos a mostrar es el Glide. El Glide es la capacidad del disco para mantenerse en el aire. Para eso nos hemos cogido dos discos. Un FD2, otra vez y el Explorer. Ambos tienen velocidad 7, glide 5 y 4, turn 0 y fade 2. Esto quiere decir que los dos discos son relativamente idénticos. Ambos van a volar recto y al final van a caer hacia la izquierda. 
Bueno, como se ha visto, el Explorer se ha levantado y ha seguido volando, volando, volando y ha caído mucho más tarde que el FD2. Son más o menos iguales sólo que el Explorer ha llegado un poquito más lejos que el FD2, 10-20m de distancia. Y eso es todo.
Vamos con el Turn. Aquí tengo un Underworld, que es un 7 6 -3 1 y un FD que es un 7 6 -1 1. Tenemos 2 de diferencia de turn y lo que espero es que el underworld, que es más inestabe, se vaya más a la derecha que el FD. ¡Uff que se vá de la pantalla!
El Underworld se ha ido a tomar por saco para allá y el FD se ha mantenido plano. ¿Porqué? Por que tiene un -1, lo he tirado con un pelín de hyzer, se me ha levantado y se ha mantenido y el otro, que lo he tirado con un pelín de hyzer se ha levantado y se ha ido hacia la derecha. Y así es como se ve el Turn.
Y ahora voy a mostrar el Fade. Tengo en la mano derecha un Aviar3, que es 3 2 0 2 y en la mano izquierda tengo un P3X, que es un 3 2 0 3. Entonces éste tiene un poquito más de fade y debería de verse. Lo que voy a hacer es tirarlos un poquito más alto para que se vea en la fase de fade cuánto fade tienen. ¿Vale?
He tirado los dos discos en direcciones distintas, pero se ha podido ver cómo el Aviar3 se ha mantenido en el aire mucho más tiempo derecho y luego ha caído un poquito y el P3X se ha ido bastante más a la izquierda. Así que nada, Como conclusión podemos decir que... que los números de los discos tienen sentido. Muchas gracias por vernos. Recomendarnos.. ¿Nos recomendarías tu? Si. ¿A quién? Pues no sé tío, a mi hermana. ¿A tu hermana? Mi hermana no tiene ni idea del discgolf, pero a lo mejor...Esto es para aprender. Marina, a ver los vídeos! Una cosa que decir de este vídeo: La próxima vez que hagamos algo de esto hay que tener más de un disco de cada tipo, porque esto es un ir y volver que estamos muertos vaya. 
Pero bueno, que lo hacemos por vosotros, porque os queremos, así que darnos un poquito de amor de vuelta, darle al like, subscribiros, compartirlo y nos vemos la próxima.
