¡Buenos días! ¡Buenos días! 
Manolo y yo vamos a jugar hoy el Westfalen Tour, el torneo de Marzo. Hoy tenemos la suerte de que Manolo y yo vamos a jugar en el mismo flight (¡Si!) por primera vez, así que vamos a intentar grabarnos un poquito y ver qué tal sale todo esto. Nos vemos allí. ¡Adió!
(¡Ostia puta, que me vuelo!) 
Terminamos la primera ronda. Ha habido mucho viento, como habréis visto, y no ha sido tan fácil hacer algunas cosillas como... meter los putts.. 
Ha estado muy gracioso. Ha estado muy guapo, y nos hemos reído un huevo, osea.. Esta ronda nos lo hemos pasado muy bien en verdad.
Vamos a comer un poquito y a jugar mejor.
Ya hemos acabado la ronda. ¡Si! ¿Qué has hecho Manolo en tu ronda? He hecho una cosa to guay, me he comido 6 bogeys seguidos y luego he hecho 4 birdies seguidos. Yo la he cagado, estaré sexto o séptimo, pero bah tío, está guay. Yo me lo he pasado bien. 
¿Y tú qué tal? Pues yo he jugado mejor, estoy contento.. y a ver cómo ha quedado la clasificación.
Cosas que pasan:Nos tenemos que ir a cubierto porque va a caer una tormenta guapa y está empezando a granizar. Así que nos vamos todos a refugiarnos, a la entrega de premios.
Ha llovido... ¡MUCHO! pero.. ¡MUCHO! pero pero de doler mucho. Y sigue lloviendo. Estamos aquí sentados adentro del coche, a ver si nos cae un poco menos de agua pero.. yo me estoy mojando.. ¿y tú? 
Si, el móvil se va a ir a la mierda... Si... 
Esta tercera ronda.. el viento ha dicho: "me voy a dejar de dar por saco", pero ha venido la lluvia y ha dicho: "¡TOMA! ¡TOMA! ¡TOMA!"
Ha sido horrible. Y me ha pasado en la primera ronda y me ha vuelto a pasar otra vez. Se me ha salido la tuerca del eje del carro. Y lo ha encontrado alguien y me lo ha dado al final de la ronda. Y yo he tenido que hacer un apaño como he podido. Toma qué guapo eh...
Yo me lo he pasado muy bien la verdad las dos primeras rondas, pero la última.. yo he sufrido mucho. Yo sigo sufriendo... Tú has sufrido la última y yo sigo sufriendo, esto es horrible. Me quiero ir a casa y estamos aquí hablando para vosotros, porque os queremos. Mucho. Yo me quiero ir a buscar una ducha caliente. ¿Tú sabes qué es lo guapo? Que el coche tiene calefacción para el culo.. ¿Pero tú sabes que es lo que está más guay de todo? Que yo me quedo en esa casa que está ahí, que es un hotel. ¿Porqué haces eso Fede? ¿Porqué? Porque mañana voy a otro torneo y tenemos este mismo tiempo, así que nada. Nos vemos la próxima! 
