¡Buenas!
Pues yo soy Manolo y os voy a enseñar qué es lo que tengo en la mochila, qué es lo que me he traído para el torneo aquí en Asturias, para el Open de España. Y nada, ¡Vamos al lío!

Para empezar con los putters tengo los putters que yo uso para "patear", que tengo dos idénticos, dos Deputy. ¿Vale? Deputy el classic soft. El Deputy a mi es que me mola mucho. Yo el Deputy me lo pillé una vez en el "Trilogy Challenge" y nada, me moló tanto que dije "¡Ay dios! ¡Esto está to' guapo!". Total, que me lo he pillado en soft y en medium, porque este tiene más agarre. Esto para la lluvia se cae al suelo y se pega. Y para otro tipo de terreno, cuando está el terreno con mucho polvo o lo que sea, esto no bota. Esto cae al suelo y se pega. Y el Deputy, lo que tiene de guapo, es que es super inestable. Osea, tú puedes hacer putts super largos y tirarlo con un poco de hyzer y esto se pone recto y sigue. Osea, está muy chulo. A mi este disco me encanta. Es uno de mis discos favoritos.
Luego los putters que yo tiro: tengo dos, uno que es un Aviar3 en Star, que este se lo cambié a Fede por un disco y luego yo lo he pintado en bonito. ¡Está chulo, eh! Y luego también tengo un Vibram Ridge. Y la diferencia entre los dos es que éste es mucho más gomoso. El putter este, el Ridge, es de Vibram, osea, es más gomoso. Esto lo tiras contra el suelo y se queda en el suelo. Este bota mucho más. Son dos putters estables y los uso para hacer approach de derechas, para hacer approach cuando tu quieres tirar el putter alto y que vuelva, porque sabes que este putter va a volver. Osea, son los dos putters que yo uso para tirar. 
Bueno, pasando a los midrange. Tengo cinco actualmente en la mochila. El primero de ellos es el Wolf. Este disco es un Wolf en plástico DX. Osea, el más barato y el más inestable de Innova y este disco, aparte, tiene un -4 de turn, osea que este disco lo tiras recto y quiere irse a la derecha. Este disco... está muy chulo. Yo lo uso en hoyos donde tú a lo mejor tienes una colina que va así, pues tu coges, osea, la colina va para abajo, entonces tu quieres que si tiras un disco y se te va a ir para otro lado, tu puedes coger el disco, tirarlo plano y el disco solo va a querer irse para la derecha y te evitas ir por la colina. Yo lo uso para ese tipo de tiros y también para tiros en los que está a lo mejor en un sitio acorralado y no sabes por donde salir, lo puedes tirar plano y que él ya coja... cuando no, lo puedes tirar de derechas. 
Luego tenemos el Roc, también en plástico DX. Este disco es un poquito estable. De hecho, esto antes me volaba.. era un poquito estable, pero como se ha ido rompiendo con el tiempo y como es plástico DX, que es el más barato y el más inestable, pues este disco tú lo puedes poner en cualquier línea que este disco vuela como te de a ti la gana.
Para hacer anhyzer yo cojo este midrange. Osea, es el disco que yo uso para hacer anhyzer, cuando quiera hacer hyzer también, pero no quieres que se vaya muy lejos, porque esto no es estable. Osea, esto es muy neutro. Pues éste es el disco guapo. Es uno de los discos más viejos que tengo yo en la mochila. 
Luego tengo también dos Compass, que son dos discos que me acabo de pillar yo ahora mismo. Uno de ellos, edición especial del campeón de Alemania, también firmado por el campeón de Alemania, que está en nuestro club en Alemania. Estos discos van super recto. Osea, este disco, además, en plástico Opto, osea, el bueno de Latitude, este disco tu lo tiras y va rectísimo. Osea, este es mi disco para ir recto. Lo tengo desde hace un mes o dos y estoy super contento con el disco. Bueno.. y luego el disco más.. mi midrange mas estable que también lo he hecho yo, lo he pintado yo. Esto es un MD4, que me lo compré una vez por probar y desde entonces que de verdad es el midrange que más tiro. Osea, este es el midrange... osea, cuando tú quieres hacer un approach y tu tienes que irte al final a la izquierda, pues.. este. Hacer un approach de derechas que tu sabes que va a ir recto y luego va a volver.. osea, estoy super contento con este midrange. Total, que este midrange es el que yo uso para todo. Este es mi midrange favorito. 
Pasando a los drivers. Lo más inestable que yo tengo es un "Manala", para la gente que conoce el nombre en inglés: Underworld. Este disco me lo hicieron para mi, ahí, Manala.
Y este disco pues.. es super inestable. Este disco es absurdo. Este disco lo tiras plano y se va a roller. Este disco lo uso yo sobre todo cuando tienes que salir de algún apuro, que tu dices.. ¿Cómo salgo yo de aquí? Tienes un árbol en medio que no tienes manera de tirar... Y tirar plano y que el disco vuelva solo. Esto es... Osea, me lo regaló Fede y yo dije: "Tío.. ¿Yo qué hago con esta mierda? ¿Yo qué hago con esto? No sé para qué lo quiero" y la verdad es que lo estoy usando más y mas. Osea, está to' guapo en verdad.
Bueno, este disco que tengo aquí es un Explorer, que se lo he comprado al actual campeón de Alemania Junior, también firmado por él. Esto es una edición especial de cuando ganó el torneo del campeonato de Alemania. Y lo estoy probando, a ver qué me parece. No estoy yo muy convencido, pero está guay. Es muy consistente. Hace siempre lo mismo. No sé. A lo mejor me lo quedo, a lo mejor no. No sé, no estoy muy convencido. Luego tengo otros cuatro driver. Dos FD y dos FD3. El FD es un disco que yo una vez se lo compré al que ahora mismo es campeón de Alemania, que antes estaba patrocinado por Discmania y me dijo que tenía los discos ahí descarriados, porque se cambió a Latitude y no sabía qué hacer con ellos, y yo se los vi y dije: "Tío, trae pa' acá que te los compro". Total, que compré un puñado de discos. Le compré un FD, un FD2 y un FD3. Y el FD me moló mucho. Ahora mismo tengo dos FD en G-Star, que es el plástico que me mola, o G-Line de discmania, que es el plástico que me mola porque tú este plástico lo puedes agarrar con todas tus ganas, además, es así gomoso. Esto lo puedes agarrar con todas tus ganas. Y uno de ellos es un regalo de una amiga. "Gotta throw ém all!" Y yo este disco, pues... es el disco que yo uso también para todo. Este disco es es versátil. Tu a este disco le pones hyzer, le pones anhyzer, le tiras recto... Yo con este disco hago de todo. Osea, este es el disco comodín. 
Bueno, y luego pasando a un driver un poquito más estable: FD3 en C-line. Este es el que le compré al campeón de Alemania, que todavía lo tengo. El color no me gusta para nada, porque se pierde como nada, osea, es el peor color del mundo para un disco, creo yo. Bueno.. si, se puede poner más apagado. Y luego tengo éste que es un regalo de Fede: Doom bird 2, super guapo. Son los dos iguales, solamente que el doom bird es un poco más plano y me viene mejor para tirar de derechas, osea, me gusta más para tirar de derechas, y este pues lo tiro de revés. Pero son casi idénticos. 
Bueno, y ya llegando a los distance drivers. Tengo 5. Dos distintos. Por aquí tengo tres Destroyers. Yo es que me dio un año el venate y compré muchos Destroyers, creo que fueron 5, uno en cada tipo de plástico y al final de eso pues me quedé nada más que con tres. Uno se lo dí a Fede y otro lo tengo en la casa que no lo uso para nada, osea.. Uno en Metal Flake, que tiene un color super guapo. Este es mi color favorito. Esto no se pierde. Y el otro que es en C-Line dye yo que sé qué leches. Y nada, estos dos discos es como el FD, pero vuelan un poquito más lejos, digamos. Osea este disco es super versátil. Tú lo tiras, yo te hago anhyzer, te hago flex, te hago hyzer, te tiro recto.. osea, yo con este disco lo hago todo en verdad. O la gran mayoría de las cosas. Luego tengo el destroyer también en plástico G-Star, que es un poco más inestable que el champion. Y lo que tiene este disco es que tú lo puedes tirar plano y te hace todo el flex el solo. Osea, este disco está muy chulo. Este disco antes era así y yo lo quise pintar y me lo cargué. Pero bueno.. disco para perderlo. Está muy chulo. 
Y luego para terminar tengo dos PD2, que son dos burradas super estables. Tengo uno en Blizzard y otro en Swirly Star, que está to' chulo. Y estos dos discos son bastos, osea esto es super estable. Esto lo puedes tirar plano que esto siempre vuelve. Y lo uso sobre todo para hacer skips, osea, este disco esta muy chulo y yo lo uso mucho.
Y nada, ya está. Eso es todo lo que tengo yo aquí y.. ¡Hasta la próxima!

