¡Muy buenas!
Hoy voy a explicar una cosa muy simple y muy básica, pero que todos deberíamos saber a la hora de querer jugar al disc golf. Qué tipos de discos hay.
Hay 4 tipos de discos. Básicamente. Están los putters, están los de media distancia, están los fairway drivers y están los distance drivers. En qué se diferencian los cuatro discos y para qué se utilizan es bastante importante. La diferencia entre los discos es, básicamente, el ancho del disco y la aerodinamia que tiene el disco. Osea, qué tan bien el disco corta el aire. Cuanto más corte el aire el disco, más lejos llegará. Para empezar, los de más corta distancia se llaman putters. Como podéis ver aquí, el putter tiene un perfil bastante ancho. Siguiendo, están los de media distancia. Como podéis ver aquí, el perfil es un poquito más aerodinámico. Siguiendo tenemos un fairway driver y por último un distance driver. Podemos comparar entonces un midrange con un putter. Como podéis ver, el putter, que es el naranja, tiene un perfil bastante más ancho. La diferencia entre uno de media distancia y un fairway driver también se puede apreciar en el perfil. Y entre un fairway driver y un distance driver podéis ver que el distance driver, que es el amarillo, es bastante más fino. 
Tener distintos tipos de discos nos permite ajustar la distancia así como la precisión. 
Cuanto más aerodinámico sea el disco, menos precisión vamos a tener. ¿Porqué? por que le va a afectar mucho el viento. Con uno de media distancia tendremos un poco más de precisión y con el putter muchísima más precisión. Por supuesto estamos hablando cada vez de tiros más cortos en distancia. El putter también, aparte de para hacer los últimos acercamientos, se utiliza para hacer el último tiro. Por eso decimos que el putter es el que más precisión tiene, porque es el que te va a dar esa capacidad de apuntar y meterla. 
Lo último que quiero contar es cómo utilizan los profesionales los discos y cómo los utilizan los que son un poquito más amateur. Los profesionales normalmente tiran un putter hasta una distancia de unos 80 a 100m (si no eres Simon Lizotte en W.A.C.O, que tiró un putter, un P2, que es lo que tengo en la mano ahora mismo, 150m el bestia). Luego tienes los midrange entre 80 y 100m. Los fairway driver entre 90 y 110. Y a partir de 110-120m ya van tirando un distance driver. 
¿Por qué hacen eso? Porque cuanto más lento sea el disco, como he dicho antes, más precisión vas a tener.
Y los amateur, que no tenemos esa distancia, pues por lo menos yo, yo tiro un putter hasta 60-70 metros. Es la distancia donde me siento cómodo tirándolo. Que digo: "vale, tengo una precisión bastante adecuada". Luego voy a utilizar uno de media distancia hasta unos 80 metros, un fairway driver hasta unos 90-95m y un distance driver a partir de 95-100 metros. Mi distancia máxima actual, a la hora de grabar esto, son 120m, osea, no nos exageremos mucho, yo no tiro tan lejos, pero bueno, eso es más o menos lo que yo utilizo y cómo lo utilizo. 
Bueno, pues muchas gracias por ver el video. La verdad que nosotros, Manolo y yo no somos los mejores, pero estamos intentando hacer lo posible para mejorar cada día y también llevar un poquito lo que es la información que recabamos en distintos sitios, tanto en inglés como en alemán y la gente que nos enseña para ponerla en español para cualquier persona que quiera aprender, que tenga la oportunidad de hacerlo. Y por supuesto, si os ha gustado, darle a like, subscribir y compartirlo, que ayuda mucho. Y si tenéis preguntas, por favor, escribidnos. Nos podéis escribir aquí mismo en el chat, nos podéis dejar un comentario, me podéis encontrar por instagram, facebook, twitter.. así que nada, muchas gracias y ¡Hasta la próxima!
