Moien! Que es "buenos días" en Luxemburgués. 
Me he venido hoy a jugar a un campo de disc golf a Luxemburgo y tiene unos canastos to bonitos. To bonitos. Hecho a mano, ahí, con maderitas y de goma aquí arriba. To bonito. Y es un campo chiquitito, de 8 hoyos. Y en verdad el primero yo creo que son 30 metros, pero yo que sé, a ver cómo está la cosa. El campo está al lado de un monte.. al lado de un castillo, en un monte con un castillo, que no se ve, pero está ahí detrás, ¿vale? Y nada, aquí en un bosquecito. Yo estoy aquí, que he venido con mi familia. ¡Steffie! A ver cómo sale la cosa. Empezamos, Depart no. 1.
Y esto cuenta como válido. ¡Já! 
Bueno, pues a partir de aquí me grabo yo porque esto ya está un poco difícil de acceder con carrito y todo pero.. hoyo 4, de aquí hasta allí. Hoyo 5, aquí subiendo un poquito para arriba, ¿no? 
Se ve... ahí detrás. Con muchos árboles. Es un sitio to bonito, pero no hay sitio para poner un campo de disc golf, osea... Hoyo 6. Subiendo para arriba, con un puñado de árboles por medio. Osea.. ¿Cómo llegas tú hasta ahí arriba? ¿Cómo? ¿Cómo? Hay que tener un poco de suerte, eh.. cosa que yo no he tenido, pero bueno, qué se le va a hacer. La verdad es que, osea, muchos hoyos son así, pero vaya, que te puedes llevar el 3 fácil. A ver, y quieras que no, el campo es super pintoresco, eh. Osea, es bonito. Y nada, pues nos vamos al siguiente, osea, en verdad son 10 hoyos nada más, son 6 subiendo para arriba y cuatro bajando. Así que nada, ¡Seguimos! 
Hoyo 7, que está a la vuelta de la esquina.
Es to gracioso porque lo mismo te encuentras hoyos con pechá de árboles por medio que te encuentras esto, ¡hala! hoyo 8. Un approach. Y pa dentro. 
Es to gracioso porque si pega contra las cadenas el disco todavía puede salir rondando por el lado. Hoyo 9, va desde aquí hasta ahí, en mitad de todos los árboles. Ojo al tiro.. No se ve una mierda, pero ahí hay un punto verde que es mi disco y lo de arriba es el canasto. Toma ya. ¡Toooooma  ya eh! ¡Guapísimo! Están chulas las canastas eh. Se lo han currado bien porque lo an puesto en plan de oye, que este es el hoyo 3 para arriba y este es el hoyo 10 para abajo. Y esa canasta de ahí es la del hoyo 2 y la del 9. Osea, que es un camino que lo subes y lo bajas. Hoyo 10. El canasto está justamente delante mía, pero detrás de todo eso, osea que o pegas esa pedazo de curva o lo que he hecho yo, un tomahawk por medio y cruzar todos los árboles. Y a ver dónde he caído, que yo creo que ha pegado en la carretera y ha salido rondando a tomar por culo. Y este es el hoyo número 10, y hoyo número 1, los dos a la vez. Y yo he aterrizado aquí, que es más o menos volver a jugar el hoyo 1 otra vez. 
Pues nada, ya he terminado de jugar el campo, osea, está gracioso, quieras que no con las canastas estas tan guapas, ¿no? Es verdad que hay hoyos muy fáciles, osea, que tu dices: "esto es un approach" por ejemplo, como el del primero hoyo, que es muy fácil y luego hay hoyos que es cruzar en mitad de árboles, que no hay camino, no hay un hoyo. Osea, no hay un sitio para tirar, que es un poco "tira a ver qué sale", pero bueno, está bien, quiero decir... el campo más grande de Luxemburgo. Esto no se ve todos los días. Así que nada, que ya nos vemos la próxima. ¡Hasta luego!
